Реализовал систему так, что исключения выбрасываются только при попытке вызова методов до вызова StartUp, или если происходит сбой при обращении к БД. Если же происходит попытка добавить существующего пользователя (или обратиться к несуществующему), добавить пустой набор свойств (или свойств с некорректными именами) и т.п., программа исключение не выбрасывает, некорректную команду игнорирует, но заносит эту информацию в логи.
Также не стал логировать то, какую информацию о пользователях программа заносит в базу данных, т.к. посчитал, что такие логи могут получаться слишком громоздкими. В основном залогированы ошибки и предупреждения, а также момент старта методов.
P.S. В юнит-тестах изменил имя для файла логирования (заменил : на -), иначе его невозможно создать, а также SchemaName, т.к. утилита для заполнения базы данных задаёт другое имя схемы (не то, которое было указано в тестах).